**1. Введение**

1.1 Введение в профессию Data Science

1.2 Введение в Python

1.3 Углубленный Python

1.4 Введение в основные библиотеки Python для работы с данными

1.5 Углубленная работа с Pandas

1.6 Работа с библиотеками Pandas, Scipy. Статистический и описательный анализ данных

1.7 Введение в основные библиотеки Python для визуализации данных. Matplotlib, Seaborn, Plotly

1.8 EDA — разведывательный анализ данных. Как найти особенности в данных

1.9 Проект по итогам раздела

<hr>

**2. Погружение в ML**

2.1 Введение в ML. Основные задачи, виды классических моделей

2.2 Линейная алгебра. Принцип работы классических моделей ML

2.3 Погружение в ML. Обучение с учителем

2.4 Ансамблирование и регуляризация

2.5 Способы улучшить качество модели. Feature engineering

2.6 Погружение в ML. Обучение без учителя

2.7 Погружение в ML. Временные ряды

2.8 Развертывание модели в производство. Pipelines

2.9 Проект по итогам раздела
<hr>

**3. Нейронные сети**

3.1 Введение в нейронные сети

3.2 Практическое применение нейронных сетей

3.3 Сверточные нейронные сети

3.4 Практическое применение сверточных сетей

3.5 Проект по итогам раздела
<hr>

**4. Базовые основы Big Data**

4.1 Введение в теорию БД. Основы языка SQL

4.2 Погружение в SQL

4.3 Введение в теорию больших данных
<hr>

**5. Дополнительный материал**

5.1 Введение в Git

5.2 Парсинг внешних данных

5.3 Погружение в ML. Рекомендательные системы

5.4 Введение в Hadoop

5.5 Введение в DWH

5.6 DWH. Витрины данных

5.7 Погружение в DWH. Архитектура хранилищ данных

5.8 Введение в Data Lake

5.9 NoSQL хранилища данных. MPP-системы

5.10 Введение BI-системы

5.11 CV - компьютерное зрение

5.12 NLP – обработка естественного языка

5.13 Генеративно-состязательные сети

5.14 RL - обучение с подкреплением